Bir önceki videoda her child genişiğini
parent ile eşleştirdiğimizde
ne olduğunu gösterdim.
TextView tam parent genişliği
kadar genişliyor.
Bunu kodu nasıl tecrübe ettiğinize dair
doğru ya da yanlış bir çözüm yok.
Deneyebileceğiniz başka bir şey de,
linear layout oryantasyonunu
horizontal'a ayarlamak,
bu şekilde görünümler
yatay bir düzlemde gösterilecektir.
VIP list genişliğini parent ile
eşleştirdiğimiz de
maalesef diğer görüntüleri
ekran dışına itiyor.
Yüksekliği parent ile eşleştirirseniz
VIP list metin görüntüsü
linear layout'un yüksekliğine
tam anlamıyla ulaşacaktır.
Diğer child görüntüler için de
bu yapılabilir,
ya da yüksekliği
belli bir değere eşitleyebilirsiniz
Önceki videoda her child görüntünün
genişliğini parent ile
eşleştirdiğimizde
ne olduğunu görmüştük.
TextView genişliği parent linear
layout genişliğine ulaştı.
TextView yüksekliğine
sabit bit değer atarsak, 300 dp gibi,
cihazda bu şekilde görüntülenecektir.
Denemiş olduğunuz şeye
doğru ya da yanlış diyemeyiz.